O Cientista Obsessivo
Há muito tempo que existiu um jovem cientista brilhante.
Graças ao seu génio surpreendente,
Foi capaz de dar uma série de
contribuições ao conhecimento humano.
Por fim, porém, ficou
desiludido com o mundo.
Embora constantemente elogiado pela subtileza da sua mente,
nenhuma das suas ideias ou teorias alguma vez recebeu
mesmo o mais pequeno apoio da comunidade científica.
"Não nos devemos esforçar por fazer avançar a civilização humana,
mas sim a evolução artificial dos humanos enquanto espécie."
Este foi o único sonho que teve,
mas nenhuma pessoa se chegou à frente para o ajudar a realizar esse sonho.
Malditos macacos!
"Ideias perigosas"? Escrever sobre mim como se fosse uma aberração...
Será que acham mesmo que os humanos chegaram até aqui evitando riscos?
Idiotas que acham que já não precisam de evoluir
não têm o direito de transmitir os seus genes!
É claro que este plano sempre foi para o meu próprio bem.
Eu vou fazer isso... Mesmo que tenha de fazer tudo sozinho!
Depois disso, dedicou-se à investigação.
Foi apenas depois de ter completado 70 anos que os seus esforços começaram a dar resultados.
Primeiro, o cientista recuperou a sua juventude.
De seguida, começou a clonar-se.
Chamou ao seu laboratório "Casa da Evolução",
e juntamente com os seus clones
Conduziu inúmeras experiências com animais para criar novas espécies.
Eventualmente, as suas experiências passaram a envolver seres humanos—
Isto está a demorar muito!
...Hã?
O que é que isso tem a ver comigo?
Só está a tentar bancar o descolado de novo.
Vá direto ao assunto, ok?
O Sensei é um homem ocupado.
Resuma isto em 20 palavras ou menos.
...Peço desculpa.
Um soco
Três, dois, um, tiro mortal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Ele entra na luta, ele vence, o mais forte da história
É isso, frustração
Está a falar com ele? Frustração
minério wa tomaranai
Ele não vai parar
um murro, kanryou, rensenrenshou
Um murro, pronto, uma luta após a outra
minério wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Ele vence, ele vence sempre, esmagadoramente
poder, obtenha poder
Poder, obter poder
girigiri genkai feito
Até à borda
Herói
minério o tataeru koe ya
Há vozes que o louvam
kassai nante hoshiku wa nai sa
mas não o está a fazer por aclamação
Herói
dakara hitoshirezu aku para tatakau
Assim, ele apenas luta contra o mal sem fim
Ninguém sabe quem ele é
sora ooi oshiyoseru teki
Os inimigos a combater são tão numerosos como as estrelas
ore wa se wo muke wa shinai
e ele não lhe vai virar as costas
Herói
naraba yuruginaki kakugo shita domar
Ele decidiu-se e não vai desistir
conto de herói
Um herói lutador
kodoku na hero
Um herói solitário
Eu quero ser um herói saikyou
Quero ser o herói mais forte
Portanto, por outras palavras, o meu chefe ficou muito curioso sobre o seu corpo.
Não estou interessada em rapazes.
Acho que não percebeu bem, Sensei.
Planeia utilizar o seu corpo,
que ultrapassa as limitações humanas normais,
pela sua investigação sobre a evolução.
Se não fizermos nada, tenho a certeza de que ele tentará novamente.
Não lhe podemos dar carta branca.
A nossa jogada deve ser atacá-lo.
Claro, vamos lá.
Ok.
Hã?
Agora?!
Pois, há promoção amanhã. Não pode fazer isso aí.
Sensei!
Isto não parece nada bem. É melhor avisar o Doutor...
Ei, tu.
Ah, sim?
Tenho uma última questão.
A "Casa da Evolução" estava a desenvolver ciborgues há quatro anos?
Quantos mais ciborgues existem?
Algum deles destruiu cidades no passado?
Não tenho a certeza,
mas na "Casa da Evolução", sou o único ciborgue de combate.
Impossível!
A nossa força de elite, formada para o extermínio destes humanos obsoletos, foi exterminada?!
De acordo com o relatório do Gorila Blindado,
os dois responsáveis ​​estão a caminho daqui.
Se eles vierem,
toda a nossa investigação, tudo aquilo em que temos
vindo a trabalhar, pode ser destruído.
Este é um assunto sério.
A única opção é utilizar o nosso trunfo.
Inicie os preparativos para o lançamento de Carnage Kabuto.
O quê?!
Não, ele não!
Isto é uma loucura!
Será finalmente libertado?
Ele tem razão. Essa pode ser a única forma.
Mas talvez devêssemos detê-lo.
É muito perigoso.
Tenho um mau pressentimento em relação a isto.
Será que esta é a única maneira?
Fiquem calmos! Ele será o nosso último recurso.
Mas...
Para já, vamos ativar todas as
nossas armadilhas dos pisos 01 a 08.
Se tivermos sorte, eles cuidarão dos intrusos.
Estou plenamente consciente do que me vai acontecer
se falharmos.
Não pensei que iríamos correr o caminho todo.
De que outra forma lá chegaremos?
Tinha a certeza de que sabias voar ou algo do género.
Os humanos não podem voar, sabia.
É incrível que nunca se atrase.
És um verdadeiro herói.
Na verdade, quase nunca chego a horas.
Chegámos.
Este é o local de que o Gorila nos falou.
Então, isto é...
...a "Casa da Evolução".
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
Parece que tem cerca de oito andares de altura—
Uh... o que foi aquilo de repente?
Bem, decidi que seria mais eficiente destruí-los todos de uma só vez.
Bem, isso é verdade, mas...
Podíamos pelo menos ter visto o que os maus nos tinham reservado.
Isso foi um bocado maldoso.
Parece que tem uma cave.
P-Pare!
Ei, Carnificina Kabuto.
Está bem?
Parece que voltaste a matar um monte dos meus clones.
Satisfeito?
Hã?
Tolo! Porque é que eu ficaria satisfeito?
Fui mantido fechado nas profundezas da Terra.
Eu! O guerreiro mais forte de toda a "Casa da Evolução".
É mentalmente instável.
Não conseguimos controlá-lo. Não havia escolha.
Controlo? Seu idiota!
Eu sou o pináculo do "Novo Humano" que vocês procuram há tanto tempo.
A minha inteligência e força física são incomparáveis ​​às suas!
Vocês deveriam ser aqueles que me obedeceriam.
Não. Você é um falhado.
É verdade que actua a níveis inéditos,
mas é humanidade que lhe falta.
Vá em frente, mate-me. Muitos clones poderiam ocupar o meu lugar.
Ah?
Mas antes tenho um favor a pedir.
Há um exemplar que preciso de ter.
Ele é extremamente forte. Só tu o podes derrotar.
Quero que o apanhes para mim...
...vivo ou morto.
Este porão é enorme!
Estou a ficar meio entusiasmado.
Hã?
Sinto seres vivos mais à frente...
Sensei, dois deles estão a aproximar-se.
Oh, aqui vamos nós!
São dois. Qual é?
O da direita...
Nesse caso, não precisa do da esquerda!
Genes?
Hã?
Olá...
Eu sou Carnage Kabuto!
Temos uma sala de experimentação de combate.
Vamos lá fazer isso.
Transformou Genos numa obra de arte moderna.
A luta começou!
Bem grande, hein?
É a maior sala da instalação.
É aqui que nos fazem lutar
para testar as nossas capacidades de combate.
Bem, então vamos começar a matança—
Ah?
Ainda vivo, hein?
Seu idiota!
Golpes de Metralhadora!
Ele apanhou-me.
Deixa-me...
... leve-o...
O seu rosto está todo gretado. Não se esforce.
Com a respiração dele? Impossível!
Genos, estão bem?
Sim...
Não, não é! Olha a tua cabeça!
Foste lá e aumentaste as minhas esperanças.
Sempre critiquei
os humanos e as suas capacidades inferiores.
Toda a espécie, excepto eu,
deve ser vista apenas como animais idiotas.
Esta percepção foi uma agonia para mim.
Se a memória não me falha, tinha 15 anos quando isto me ocorreu.
Um plano para evoluir o animal humano
e criar um mundo onde pudesse viver contente.
Uma utopia minha, criada por mim.
Um mundo feito apenas de nós,
a nova raça humana que transcenderá a humanidade!
Preciso de ir até ao fim.
Comparada com a minha angústia naquela altura,
esta dor física que sinto agora não é nada.
Qual ​​é o problema? Vamos lá!
Dá-me tudo o que tens.
Carnage Kabuto — um demónio encarnado,
a criação mais forte e brutal
da Casa da Evolução.
Vamos ver como é que você, no seu
estádio arcaico de desenvolvimento humano,
luta contra um monstro que é a forma final da evolução artificial.
Ou será você o gatilho para uma nova evolução?
Mal posso esperar para descobrir!
Ah, já percebi. Eu entendi! Devia ser forte.
Não me desiluda agora.
És a arma definitiva deste lugar, certo?
Você claramente não é o mesmo que
os rapazes desta manhã.
Olha só para ti, a transbordar confiança.
Que velocidade!
O que está a fazer?
Olá.
Ele simplesmente recuou?
Carnificina Kabuto?!
Se eu o tivesse atacado agora, ele teria-me matado.
Quem raio é este tipo?
Está a deixar-se totalmente exposto,
mas todos os meus instintos estão a gritar, enviando sinais de perigo!
Hã?
Seu sacana!
Como raio ficaste tão forte?!
Então também quer saber?
Ok, tudo bem.
Genos, também ouves com atenção.
Ele vai dizer-nos agora mesmo?
O segredo do poder do Sensei...?
Eu também gostaria de saber.
Hã?
Quem é você?
Eu sou o Genus.
Bem, tudo bem. Escutem.
É muito arriscado! Ele não pode deixar que estes tipos saibam o seu segredo!
Em primeiro lugar, o importante é garantir que
segue este regime de treino intenso.
Formação? Não cirurgia de modificação ou de melhoramento genético,
mas formação?
Que formação...?
Ouve, Genos.
Só precisa de continuar a fazê-lo.
Por mais difícil que seja.
Levei três anos para ficar tão forte.
Cem flexões! Cem abdominais!
Cem agachamentos!
Depois uma corrida de dez quilómetros.
Todos os dias!
E, claro, certifique-se de que faz três refeições por dia.
Só uma banana de manhã é suficiente. Mas o mais importante é
Guardar
dinheiro
nunca utilize o ar condicionado ou o aquecimento no verão ou no inverno.
No início, vai desejar estar morto.
Pode começar a pensar:
"qual é o problema em tirar um dia de folga?"
Mas para mim, para ser um herói forte, por mais difícil que seja,
mesmo que estivesse a cuspir sangue, nunca parei.
Continuei a fazer agachamentos mesmo quando as minhas pernas estavam tão pesadas que se recusavam a mexer.
Mesmo quando os meus braços começaram a fazer barulhos estranhos de estalidos,
Continuei a fazer flexões.
Um ano e meio depois, comecei a notar uma diferença.
Eu era careca...
E fiquei mais forte!
Por outras palavras, tem de treinar muito até ao ponto em que o seu cabelo cai.
Esta é a única forma de se tornar forte.
Os rapazes que estão a brincar com
a "nova raça humana" e o lixo da evolução nunca chegarão tão longe.
Os seres humanos são fortes porque temos a capacidade de nos mudarmos a nós próprios.
O-O quê?
Este tipo... é real?
Sensei...
É tão...
cheio de porcaria!
Hã?
Isto não é mais do que treino de força padrão!
E nem é assim tão intenso! É apenas um nível normal!
Eu... preciso de ficar mais forte. Eu não pedi para estudar contigo só para ouvir piadas!
Saitama-sensei,
O seu poder é claramente maior do que aquele que obteria apenas treinando o seu corpo.
Isso mesmo, quero saber o seu—
Queremos saber o seu verdadeiro segredo!
Génos...
Pode não acreditar em mim, mas foi só isso que fiz.
Ah, é?
Não! Carnificina Kabuto!
Se não nos quer contar o seu segredo... que assim seja.
Pare! Vai ter outra onda de violência!
Aposto que não és mais forte do que eu, de qualquer maneira!
Mas, já que me irritou,
Eu vou aniquilar-te.
Modo Carnificina!
Modo Carnificina
Quando fico assim, perco o controlo durante uma semana inteira
e o meu desejo de morte não pode ser saciado!
Depois de o matar, irei até à cidade e farei uma matança até ao próximo sábado!
Se é realmente um herói forte, então tente impedir-me!
Nem pensar... não pode ser.
Sensei?!
Droga. Posso ter cometido um erro horrível.
Este tipo está em Modo Carnage...
Ele disse que vai estar furioso durante uma semana inteira?
Morte, morte, morte, morte, morte, morte!
Morte, morte, morte, morte, morte!!
Será que vai ficar assim até ao próximo sábado?
Uma semana inteira a partir de hoje...
No próximo sábado...
Por outras palavras, hoje também é sábado.
Isto significa...
Acabou tudo.
Não há ninguém neste mundo que o possa deter.
Isto significa... Hoje é...
Dia de pechincha no supermercado!!
Quem raio é este tipo?
Eu estraguei tudo!!
O que ele é—
Tenho quase a certeza de que ele está chateado com isto.
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Apenas
Promoção gigantesca!
Sábado
Só
Liquidação gigantesca!
Sábado
Só
Liquidação gigantesca!
Sensei, a loja encerra às 22h.
Isto é umas quatro horas de distância.
Se nos apressarmos, conseguimos.
Consigo se me apressar?
Sim!
Vamos lá, Genos!
Sim, Sensei!
Penso que já acabei com a evolução.
Parece... que sou eu que devo mudar.
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Nas noites em que a lua nova estremece com os meus suspiros
me wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Fecho os olhos e penso em ti
aitai kibun nakitai kibun
Quero ver-te... Estou com vontade de chorar
romantikku na kibun
Sinto-me tão romântico
todokete kono omoi
Espero que estes sentimentos cheguem até si
datte zutto shitteiru no
Eu sei muito bem
ganbatteru koto takusan
o quão duro trabalha o tempo todo
daisuki na hito ga
És quem eu amo
tsuyokute shinpai
És tão forte, mas ainda estou preocupado
watashi ni dake wa yowasa misete
Não esconda a sua fraqueza, pelo menos mostre-ma
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Encontrar-te-ei antes de qualquer estrela
massugu kaette kite ne
Voltar diretamente para casa
nee hayaku kaette kite ne
Ei, volta logo para casa
Sim. A investigação no local está em curso.
Sim, está correto.
Tal como nos outros casos, a área
foi completamente queimada por chamas intensas.
Tudo indica que o jovem
ciborgue é o responsável por isso.
Sim, compreendido.
Uma quantidade devastadora de poder.
Sim.
Próximo episódio
O Moderno
Ninja
Ei, aqui é o Carnage Kabuto. Em japonês, o meu nome é "Ashura Kabuto".
e o kanji provém de "Shell", "Field Trip" e da palavra sânscrita "Aum".
O que acha? Não dás a mínima, né?!
Próxima vez: One Punch Man episódio 4, "O Ninja Moderno".
Então este tipo vai finalmente aparecer?